İlahi yargı verilmek üzere
Son hüküm yakında açıklanacak
Damarlarında akan günahtan kimse kendini arındıramaz
Hiç kimse damarlarında akan günahtan kurtulamaz
A
Deniz Martısı Ağlarken
Uminari no shirabe ni kurokumo wa sora he tsudou
Denizin uğultusu kara bulutları bir araya getiriyor
Arashi wo yobu kaze wa takaraka ni
Rüzgâr bile bir fırtınayı çağırıyor
Nazo meku kotonoha ni majo tachi wa fukumi warau
Gizemli sözler cadıları gülümsetiyor
Ibitsu na yoru no utage wa kurikaesu
Düzensiz gecenin şöleni tekrar tekrar yaşanıyor
Sperare
Umut Etmek
Naraku he to ochita kiniro no chou
Altın kelebekler Cehennem'e sürüklendi
è peccato?
Bu bir günah mı?
Ikutsu no tsumi ni hane wo nurashite yuku no?
Kanatları kaç günahla lekelendi?
Nakanaide
Ağlama
Torawareta gensou wo kowashi
Bu hapsolmuş illüzyonları yok et
Ichido kiri no shuuen wo ageyou
Sadece bir kez, sonun üstesinden gel
Hatasenai yakusoku wa mune no oku kogetsuite
Yerine getirilemeyen vaat kalbime kazınıyor
Akaku akaku hazeteku yo ne
Ve derin kırmızıyı yarıyor
Tu sei senza peccato?
Sen günahsız mısın?
Quanto sarà pesante il mio castigo?
Cezam ne kadar ağır olacak?
Sevgilim, sevgilim!
Senin için de zor olduğunu biliyorum...
Ama dayan.
Ben iyiyim, George.
Hem bir sevgilini hem de bir ebeveyni kaybettiğin için şimdi ağlamak için daha çok sebebin var.
Şu an başka insanlar için niye endişeleniyorsun ki?!
Sadece ağla, George...
Böyle zamanlarda biraz ağlamak gerekir!
Onlarsız geçen her gün, kaybetmenin acısını daha da derinleştiriyor...
Tabii ki, bununla ölçülemez elbette.
Bizim gibi insanlar, senin gibi cadılardan farklıyız.
Doğumumuz ve ölümümüz arasındaki kısıtlı zaman diliminde,
hayatı sonuna kadar yaşarız.
Hayatlarını sonuna kadar yaşamaya çalışan insanlarla alay edip
onların hayatlarını oyuncak edindiğin için seni affedemem!
A-Ama!
Beato.
Şimdilik sus ve dinle.
Söylediklerini biraz anlıyorum.
Kendi dirilişini sağlamak için yazıttaki cinayetleri sürdürmen gerekiyor, değil mi?
Ama bunun ötesindeki gereksiz eylemler, sadece anlamsız zulüm hobinden ibaret!
İnsanların hayatları üzerindeki kontrolün, hayata saygı duymayı unutturdu sana!
Bu yüzden seni tanıyamam.
Bir hayatın ne kadar değerli olduğunu
ya da kaybedildiğinde ne kadar üzücü olduğunu anlamayan biriyle karşılaşamam!
Sonsuz Cadılar'ın kırılma veya öldürme gibi sınırları yoktur.
Bu nedenle,
Sonsuz Cadılar bazen hayat ve ölüm arasındaki çizgiyi bir oyun gibi aşmaya başlar.
Bu çok korkunç bir şey.
Virgilia.
Bu Sonsuz Büyü denen şey neden bu dünyada var?
Tüm büyüler, insanlığa mutluluk getirmek için vardır.
Biz cadılar, insanlığa nimetler sunabilmek için eğitim alırız.
Öyleyse, Beato...
Sen bir Sonsuz Cadı olarak başarısızsın.
Oynadığımız bu oyun, aslında gerçek bir Sonsuz Cadı olarak kabul edilmen için bir test mi?
Yani hâlâ sadece bir çırak mıyım diyorsun?
Henüz bir cadı bile değilsin.
Bu oyun, bir insanla bir cadı arasındaki bir mücadele olmalı.
Yani eğer bir cadı değilsen, benimle savaşmaya hakkın yok.
O zaman beni ne zaman tekrar rakibin olarak kabul edeceksin?
Affını kazanmak için ne yapabilirim?
Geri kalanını kendin düşün.
Anlamıyorsan, Ronove veya Virgilia ile konuşabilirsin.
Düşünmek için biraz zamana ihtiyacım var...
Tabii, sorun değil.
O kadar üzgün surat yapma.
Ben içimdeki her şeyin yüzüme yansıdığı biriyim.
Aldatamıyorum...
Sana bir söz vereceğim.
Kesinlikle bu oyunu kendi başıma bırakmayacağım.
Gerçek bir cadı olup tekrar karşıma layık bir rakip olarak oturana kadar bekleyeceğim.
Beni kabul etmen için kesinlikle geri döneceğim.
Teşekkür ederim, Battler.
Rudolf ve diğerlerinin yanındaki silahları veya anahtarı bulamadık.
Anlıyorum.
Ancak, misafir evi çoktan sıkıca mühürlendi.
Pencereleri ve kepenkleri kapattık, tüm çıkışları mühürledik.
Bu, yarın martılar dönüp tekne gelene kadar suçluyu durdurmalı.
İnsanlar neden ölür?
Bu çok üzücü...
Vedalaşmak her zaman zordur.
Büyükbaba'nın okültizme takıntılı hale gelmesinin nedeni
muhtemelen metresi Beatrice'i diriltebilmesi içindi.
İster okültizm ister başka bir şey olsun...
Eğer Büyükbaba ölen bir kişiyle yeniden bir araya geldiyse, eminim mutlu olmuştur.
Dr. Nanjo nereye gitti?
Yan odada.
Bize biraz yalnız zaman vermek istedi.
Kahve getireceğim.
Ah, o zaman ikimiz de...
Üzgünüm, biraz yalnız kalmak istiyorum.
George Ushiromiya.
Shannon'la gerçekten görüşmek istiyor musun?
Beatrice...
Bir zamanlar bana böyle derlerdi.
Altın Cadı, Sonsuz Cadı.
Eğer gerçek bir cadıysan, karşılığında sana her şeyi vereceğim!
Lütfen, Shannon'ı hayata döndür!
Yalvarıyorum!
Karşılık olarak bir şey istemiyorum.
Dileğini yerine getireceğim.
Gerçekten mi?
Evet.
Ancak şu an, Sonsuz Cadı unvanını bir başkasına bıraktım ve büyü gücüm yetersiz.
Gücünüzü ödünç almalıyım.
Elimden gelen her şeyi yapacağım!
Az önce misafirhaneden bir şeyin çıktığını hissettim.
Biri fark etti mi?
Ö-Özür dilerim!
Ben bir şey fark etmedim.
Affedin beni!
Binanın içini gözlemliyorduk, bu yüzden çevresel gözetimimiz "kapalı"ydı.
Özür dilerim, Beatrice.
Ben de bir şey hissetmedim.
Ben de.
İkinci el mobilyalar olduğumuz için affedin.
Gerçekten mi?
Yanılmışım.
Neden ki?
Sadece Ushiromiya aile reisliğini elde edebilsem, tatmin olacağımı sanıyordum.
Ama o altın dağını görünce içimde açgözlülük kabardı.
O altının tamamını tek başıma isteme arzusuna kapıldım.
Bundan utanacak bir şey yok.
Reis olarak bu senin doğal hakkın değil mi?
Sen, o ihtirasa yenik düştüğüm için doğdun.
Sadece genç kızlık günlerimin kalbi değilsin,
aynı zamanda kalbimdeki kötülüksün!
O halde öldürdüğüm herkesin ölümünden sen sorumlusun: Rosa, Maria, Rudolf ve Kyrie.
Hideyoshi de dahil!
Neden?
Neden kocamı da öldürdün?!
Çünkü çok gürültücü ve sinir bozucuydu.
Bu bizim hatamız.
Hayır, böyle bir koca seçtiğin için senin hatan.
Senin gibi bir çocuk onun ne kadar iyi biri olduğunu anlayamaz!
Sevgili...
Bu da ne?
Sihirle hayallerini gerçekleştirdim.
Altını buldun ve reisliği elde ettin.
Daha ne istiyorsun?
Bunlar benim tek hayallerim değil!
Gerçekleşmesini istediğim daha bir sürü hayalim vardı... Bir eş, bir anne olarak!
Bunlar yetişkin olduktan sonra uydurduğun ekstra hayaller.
Onlar benim hayallerim değil.
Artık sen ben değilsin!
Ben Eva Ushiromiya'yım!
Ve sen de Beatrice'sin!
O yüzden defol git!
Cadılar sadece masalların dışında var olamayan illüzyonlar, kuruntulardır!
Seni bir daha asla görmek istemiyorum!
Evet, tabii, anladım.
Artık karşına çıkmayacağım!
Ben Altın Cadı Beatrice'im!
İstediğimi yapmaya devam edeceğim!
Neden ölüp gitmiyorsun ki?
Ben miyim?
Onları ben mi öldürdüm?
Onu ben mi öldürdüm?
Ben mi öldürdüm?
Özür dilerim.
Tütün dumanını sevmediğini unutmuşum.
Natsuhi, ona biraz su getir.
Tamam.
Ben iyiyim.
Sadece biraz boğazım tıkandı.
Temiz hava alacağım.
Geldiğimde biraz kahve yapacağım.
Yaptığın kahvenin aroması çok güçlü.
Gohda'nın kahvesinden daha çok seviyorum.
İltifat ediyorsun ama teşekkür ederim.
Eva'yla her zaman ters düşsen de,
bazen onu önemsediğin belli oluyor.
Ağabeyin görevi bu değil mi zaten?
Sadece Eva'ya değil, Rudolf ve Rosa'ya da.
Evet.
Bence de bu doğru.
Onları hep küstahça ezmişim...
Babam gibi olmak istediğim için kendi yöntemimle kararlıydım.
Ama asla babamın seviyesine ulaşamadım.
Buna pişman olmak için artık çok geç...
Sevgilim.
Eğer bu seni kötü hissettiriyorsa,
o zaman neden şimdi gidip bir yangında ölmüyorsun?!
Hadi yapın, Siesta Kardeşler!
45, ateş izni alındı.
Ateş yayını tekrar teyit ediyorum.
Hava hesaplamalarındaki hatalar düzeltiliyor.
410'a veri bağlantısı.
410, veri alındı.
Ateş izni onaylandı.
Ateş ediliyor.
Hadi, düşünmeye çalış.
Hangi formda olduğunu hatırla.
Çok güzel bir form olmalıydı.
Lütfen, bana o formu bir kez daha göster.
Hades'in kapısında bir boşluk açabilirim.
Ancak, Shannon'ın ruhunu o boşluktan çıkaracak gücüm yok.
Ama senin Shannon'a karşı güçlü hislerin var.
Muhtemelen bu hisleri büyüye dönüştürüp onun ruhunu geri getirebilirsin.
Bir insanın tek bir hayat için bu kadar çaresiz olması...
Çok doğal.
Benim için ölüm, bir paranın önü ya da arkasından farksız.
Eğer arka yüzü ölümü temsil ediyorsa, parayı çevirip ön yüzünü göstermek kadar kolay sanıyordum.
Ancak, o kırık vazo gibi...
Büyünün olmadığı, hiçbir şeyin aslına dönmediği bir dünyada yaşayan bu insanlar için,
tek bir hayat için her şeylerini vermeleri çok açık.
Yani, istediği zaman yaşamı ve ölümü kontrol edebilen bir Sonsuz Cadı bile,
bazı yönlerden ölüm dağını aşamayan sınırlı bir insandan daha aşağı...
George...
Shannon.
Beni tanıyorsun...
George.
Bu bir rüya mı?
Rüya değil.
Bak? Gördün mü.
Seni çimdiklersem uyanmayacaksın.
Bu kadar canlı bir şekilde başarılacağını düşünmemiştim.
Bu, sadece sınırlı varlıklar olan insanların yaratabileceği bir mucizenin gücü mü?
Beatrice.
Seni hayata döndürdü.
Teşekkür ederim, Beatrice.
Hayır, ben hiçbir şey yapamadım.
Shannon'ı hayata döndüren senin büyündü.
Benimle yarışamayacağım kadar inanılmaz bir büyü gücüydü.
Artık ne kadar sınırlı olduğumu anladım.
Sayo...
George...
45, etki teyit edildi.
Şüphe yok. Hedef ortadan kaldırıldı!
Ama öncekine saldırmamak gerçekten doğru muydu?
Endişelenme.
O yaşlı kadını öyle kolay deviremezsin.
O zevki sonraya saklayacağım.
Az önce hissettiğim varlık, o ikisinin binadan ayrılmasıydı, değil mi?
Duyuların bu fırtınada körelmiş olabilir mi?
Özür dilerim.
George gitti mi?!
Kahve almaya gidiyorum deyip odadan çıktı, ondan sonra...
Peki ya anne ve baba?
İkisi de ortadan kayboldu.
Nereye gitmiş olabilirler...
Gül bahçesi, köşkten daha yakın.
Buradan aramaya başlayalım.
Baba...
Anne...
George...
George'a ne oldu?!
Eva Teyze!
George, George!
Neredesin?
George!
Bu da ne...?
Sıfır, yedi, bir, beş...
15 Temmuz benim doğum günüm, ama...
G-George!
Şimdiye kadar 8. alacakaranlığa kadar olan kurbanlar hazırlandı...
Ben de o ikisi gibi mi olacağım?
Olmaz!
Onlar öldü, ben de ölürsem...
Küçük kız kardeşim...
Ange'ye kim bakacak?!
Jessica, yapma!
Jessica!
Suçlu Eva Teyze!
Anne babamı öldürdün!
Misafir evinin birinci katında sadece sen ve anne babam vardınız!
O zaman George neden öldü?!
Sizler George'u mu öldürdünüz?!
Seni öldüreceğim...
Seni öldüreceğim!
Jessica!
Öyle yapmak istememiştim...
Gözlerim...
Çünkü bana aniden saldırdın!
Hadi ona ilk yardım yapalım.
Bu benim hatam değil...
Bekle, Eva Teyze!
Tek başına gitme!
Görünüşe göre deşarjın ateşi gözlerini yaralamış.
O da beni öldürmeye çalıştı!
Annemle babamı hallettikten sonra sıra bana gelmişti!
Bundan emin olamayız...
Aynen öyle!
Battler tehlikede!
Battler'ı onunla yalnız bırakamayız!
Doktor, Battler'ı bulun, çabuk!
Doğru.
Her durumda, şu an ayrılmak intihar olur.
Sen...
Ne?
Orada biri mi var, Doktor?
Dokuzuncu alacakaranlıkta, cadı dirilecek ve hiç kimse sağ kalmayacak.
Lütfen durun...
Hasta bir torunum var...
Şimdi ölemem!
Dr. Nanjo?
Derler ki, görme yetisini kaybetmiş bir insanın sıfır anti-büyü gücü ve sıfır büyü direnci vardır.
O ses...
Yani şu an, sen izole edilmiş bir piyonsun.
Çaresiz, yalnız, güçsüz bir taş.
Dr. Nanjo!
Neredesiniz, Dr. Nanjo?!
Şimdi Nanjo'nun cesediyle oynamaya başlayacağım.
Sıkıldığımda, sıradaki sen olacaksın.
Orada titreyerek bekleyebilirsin artık!
Yardım edin...
Birisi yardım etsin...
Yardım edin!
Battler!
Anne, baba!
Kanon!
Jessica, Kanon'a aşıktı.
Bazen bununla oynadım ama bu yaptığım utanç vericiydi...
Aşk tek unsurdur.
Ama nedense bu, Hanımefendi'yi sinirlendiriyor gibi.
Hocanın dediği gibi, büyü insanları mutlu etmek içindir.
Hanımefendi, Jessica'yı kurtarmayı düşünmüyorsunuz, değil mi?
Şu an kullanabileceğiniz çok fazla büyü formu yok.
Şu an Kanon'dan onu kurtarmasını istiyor.
Eğer bu gücü kullanırsam, belki...
Her şeyin burada bitme riskini göze almak doğru mu?
Battler seni bekliyor, değil mi?
İşte bu yüzden...
Battler'ın beni tanıması gerekiyor.
Gerçek bir cadı olmalıyım!
Gizlen, Ronove.
Emriniz olur.
Altın Cadı'ya yakışır bir büyüyü izlemekten keyif alacağım.
Umarım bu, son büyün olmaz.
Elveda, dostum.
kono yoru ga owari
Bu gece sona eriyor
ware wa nani wo motomu
Ne arıyorum ben?
tsuioku wa zankoku ni azawarau wa
Anılarım acımasızca alay ediyor
yami wo kirisaku Oh Desire
Ey arzu, yırt karanlığı
kobamu nakare itoshii hito yo
Ey sevgilim, reddetme beni
ikiru basho naki Oh My Prayers
Ey dualarım, kalacak yerim yok
saigo no utage yo
Bu, son çılgın ziyafetimiz olsun
yami wo hikisaku Oh Desire
Oh arzu, kalbimi parçala
kanaeta mae itoshii hito yo
Oh sevgili şeytan, dileğimi kabul et
yurusarenaki Oh Desire
Oh arzu, merhamet etme
Bir koyunu tanrıya kurban et
Bu gece sana bu aptalı sunacağız
Sonunda önizleme yapma sırası bende!
Ben, en muhteşem cadı Madame Lambda’yı,
bu kadar bekletmek de neyin nesi?!
Bu ne tür bir anime böyle?!
Zaten bu önizleme senin için değil ki.
Neyse, işte senaryo...
Ama bu da ne böyle?!
"Lütfen normal halinle, her zamanki Madame Lambda 9 havanla" mı?!
Yani... "9" ne anlama geliyor ki?
Japoncada dokuz "kyu" demek.
Belki de "cute" (sevimli) anlamındadır?
Ama yapamayacağını düşünüyorsan, merak etme.
Ben senin yerine geçebilirim.
B-Bir dakika bekle!
Ben hallederim. Hadi bakalım!
Ben, muhteşem Küçük Lambdadelta’yım!
Gelecek haftaki bölümü iple çekin!
Taş, kağıt, makas!
Sonraki bölüm: "Dolanlar."
Ah! Entelektüel imajım dumana karışıyor! Tamamen poff!
Mükemmel Donma!
Oh, demek anlıyorsun işte.
m 0 0 l 1280 0 1280 720 0 720
Özel Denetim
Ryuukishi07